—¿Cómo elimino una rama creada en git? Crea una nueva rama llamada feature/QA, para posteriormente borrarla.
R.- Crear y cambiar a la rama feature/QA:
git checkout -b feature/QA

Eliminar la rama localmente:
git branch -d feature/QA

—¿Por qué debería de usar la ramificación en proyectos?
R.- Seguridad: No arriesgas el código estable mientras trabajas en nuevas ideas o correcciones.
Flexibilidad: Puedes trabajar en múltiples tareas o funcionalidades en paralelo.
Colaboración: Facilita la colaboración en equipos sin conflictos frecuentes.
Control: Ofrece un mejor control sobre el ciclo de vida del desarrollo y las versiones del proyecto.

—Usted recibió un ticket [SEM-005] y una vez terminado el trabajo usted decide crear una rama para un posterior PR. 
¿Qué nombre pondría a la rama al momento de crearla?
R.- feature/SEM-005